天下第一武術大會進入八強戰
每一場都出人二表
我嚟喇
孫悟空主手突然之間，決定同對方結婚吧
之後，就到笛子大魔王嘅分身
笛子魔童到冇限地舞
嘩，呢個二打碌係我唔啱
讓我畀少少嘢你睇當補償吧
哼，當然係畀你睇下我
魔童嘅真正實力啦
神秘嘅男人，天星
冇限之光向你飛翟，冇限之光向你飛翟
冇限之光向你飛翟
哼…頭先嗰個魔童話要畀
冇限睇下佢嘅真正實力
哼，剛剛嗰個魔童話要畀
做咩會噉𠸏？
我突然間有啲不祥嘅預感啊
佢啲噉嘅人，得個樣吒嘛
睇到，我嘅第三隻眼
好清楚睇到佢嘅魔氣
或者諗…解做冇限過度喺海底既好好
幼稚片，睇到頭佢每日都哭，哼…
尼係冇限喇，我會畀條生路你…
哈？
你嗱係趁現在棄權吧…
哼
你梗係想啦
唔係鍰，噉咁大口氣
魔童選手竟然叫冇限選手棄權
唔通佢對自己實力真係高行
我哋仲有信心以為自己贏監
你…
咪講笑啦
你簡直好似一隻牛噉…
哼
你頭先唔係話要畀啲實力我睇下㗎咩？
噉想睇下…噉即係做好左心理準備喇…
你啲噉嘅攻擊就算幾細我都擋得住嘅
放馬過嚟喇
哼
你唔使噉擔心喎…
我絕對唔會喺度殺死你嘅…
因為仲未係時候…
不過你都係我征服世界嘅障礙…
殺你都係遲早嘅…
佢到底會點樣攻擊呢？
叫留心
閉喇
佢嘅手伸長咗
過晒
冇下ught
你真係好頑強啊
呢個係最後機會啊
比你見識吓我咗絕招喇
細火氣弓
你自己玩住呢
打到唔到喎
係陳真拳
冇限
後面喇
喺後面喇
睇你點避
扯
冇…冇
限
痴
一時重手得滯殺死咗佢哋
即係我已經冇得再享受呢個遊戲喇
冇…
冇可能嘅
佢竟
然可以再次起返身喇
唉
我唔得喇
投降喇
冇限選手話投降噉話投降啊
摩洞選手贏咗呢場比武晉級四強
冇限，你真係好犀利啊
你嘅功夫真係進步咗好多啊
嚇咗我一跳啊
不過，我最後都係輸咗
太好喇
你而家已經靜靜息息成為
一個好出色嘅武術家喇
諗返轉頭，之前嘅你…
你呢個人搞乜嘢啊？
唔好
拉起佢喇
唔該喎
請問閣下係咪就係武天老師啊？
冇錯
我就係喇
你好啊
我係由東方一條嚟呢度好遠…嘅村嚟嘅
我噉係噉冇閒啊
我專誠嚟呢度嘅目的
就係想跟武天老師你學功夫㗎
哈
做得好
你真係做得好好啊
冇閒
睇嚟…
會得到呢個世界並唔係想像中咁容易…
各位
個擂台已經整返好啦
亦即係話，今屆天下第一
武術大會嘅最後四強
好快就會喺呢個擂台上面誕生喇
係噉，就等第四場比武嘅
兩位參賽者見下大家
請阿樂選手同天星選手出場
嘿…
大家好
咪掛？
佢都係參賽選手呀？
只係個普通既大叔黎咋喎
喂
你就好啦
你就夠運喇
你今場個對手太應付喇
哈哈
唔好意思啊
冇閒
好啦
我會拿攞聲打完呢場比武㗎喇
哎
你好煩啊
妹妹
都一定可以打入四強嘅
對手真係個騎梨怪
係啊
只會一招就可以結束呢場比武喇
嬲嬲…嬲
你好啊
請多多指教喎
丫…啊…唔好客氣
應該係我請你多多指教就真…
雖然呢個阿樂係悟空既同門師兄弟啊
但係佢唔好彩啦
佢輸間
因為對手太過係利喇
各位觀眾，第四場比武正式開始
開始呢？
呢個係咩架式嚟㗎？
好啦，你唔好噉呃氣喎
你隨便向我進攻啦，我冇所謂㗎
哎吔，噉我就唔呃氣㗎喇喎
多多指教
做咩啊，我？
點解你冇端端奶口奶面𠸏？
唔通你，知道呢場比武
冇嘢睇所以唔開心呀？
唔係，我真係覺得好怪啫
我覺得呢個大叔唔對路
咩係咩？
你覺得佢有啲咩唔對路啊？
真人多謝晒喎
一於聽晒你話主動向你出招先㗎啦
多咩謝啊，就佢放馬過嚟喇
齁…
吓喇，佢嗰啲係咩功夫嚟㗎
大GPS你就住佢，唔好咁重手啊
出出…
有反應
有…jusqu
cursed by亞洛選手竟然被
已經失去了平衡跌落地下嘅天星選
手冇心一腳踢中扣あと
似好痛甚至好大意…
亨耶
想不到你都頗好彩，噉都踢中我…好嘢
勁啊
1000420
哎吔，邊度係呢？
1002080
唔好意思…真係好失禮啊
1008195
失禮功係我先啱啊
1009890
全場都喺度燒緊我啊
1012655
好啦，我要速戰速決
1018060
哎喇，你好似…叫做天生呀？
1020900
而家輪到我向你進攻㗎喇
1023000
天生，你做好準備未啊？
1025180
到時打上你千祈唔好怨我啊
1028260
係…
1032090
好啦，一定要一招打你落台就算數
1038820
好驚啊
1062620
所以
1079480
我係唔會數十下既
1092420
我都等佢痛
1099720
阿魯加油，加油啊
1108510
呢個人…
1117270
佢企返起身喇
1118650
阿樂選手終於起返身喇
1120630
各位觀眾，鼓掌喇
1122230
請以熱烈嘅掌聲鼓勵下佢啦
1134361
唔好意思啦
1140040
係喇，小弟弟有冇撞親吓？
1143960
真係唔好意思啦
1147060
唔好玩啦
1148280
呢啲小事嚟㗎咋
1149870
我呢啲練武之人邊有咁容易受傷啊
1152320
咩係啊？
1153320
係噉我就放心喇
1155200
不過點都好啦，呢場比武我一定贏㗎喇
1159720
但係就噉贏嘅，我又覺得勝之不武喎
1163940
乜嘢話？
1165040
而家招入四強喎
1166680
你咁快就話呢場比武一定贏啱啊
1169800
你真係噉有信心
1172280
係啊，我好有信心啊
1174120
哈…
1175160
呢份人真係夠晒樂觀喇
1177060
好啦，我而家就認
認真真噉同你打啲場比武
1180800
你肯認真噉就最好啦
1183900
你係咪冇問題先？
1186360
冇
1186721
我一早就想認真噉打啲場比武㗎喇
1190140
唔介意嘅話，呢次就由我進攻先喇
1194860
好啦
1195740
隻佢放乜過嚟啊
1197240
畀我見識下啦
1199120
哎吔，真係好多謝你啊
1201560
哈…
1203840
嚟啦
1209640
咦
1218280
咁快嘅
1226620
咩你覺得好出奇咩？
1228560
咁就係嘅，由你第一眼見到我嗰陣就
以為我係靠符碌㗎喇，你練武噉
1233941
多年，知唔知道輕敵係
武術家嘅大忌嚟㗎？
1238060
中咗招係咪清醒返啲呢？
1244650
我見你係一個可做之才
所以先至畀返啲忠告你㗎咋
1249080
見到未？
1250400
都話㗎喇，呢個根本就唔係
一個普通既大叔嚟啊
1256521
吓，我兄弟啊…
1266340
你真係講得一啲都冇錯啊
我醒晒喇，醒晒就至好啦，不過，呢批蘇
1269365
我好睇唔順眼啊
1271780
我覺得你個樣好黑我爭啊，死眼胡蘇佬
1274880
無論你幾快，我都一定要打贏你
1278990
唔好意思喎
1279960
我係唔可以畀你贏㗎
1282080
因為我有唔輸得嘅理由囖
1284200
你接招啊
1287420
冇問題啊
1288660
反點我哋仲有時間，我就陪你上返堂喇
1291820
冇㗎
1292440
旋風拳
1305060
噉係冇用㗎
1310630
你攻得太急，下盤空晒喇
1319820
呢個咩人嚟㗎？
1322030
真係太犀利喇
1324120
你見點啊？
1325700
可唔可以繼續？
1332600
原來天星係個高手
1335100
佢究竟係咩人呢？
1337780
阿洛贏唔贏到佢呢？
1350340
Mystery
1376240
君の若さ隠さないで不思議し
たくて冒険したくて誰も
1391040
皆鬱鬱してる大人のふりして諦
めちゃう奇跡の謎など解け
1403240
ないよもっとワイルドにもっ
とたくましく生きてごらん
1412820
Rom antic又給你
Rom antic又給你真
1420280
正嘅勇氣請我給你Rom
antic又給你Rom
1427281
antic又給你喜歡嘅心中
1453641
我來
1454360
咕呱
1456180
果啲人最糟糕了
1460680
接下來，咱們會對戰天神之劍
1463000
咕呱
1463920
我要你獨自探討天神嘅精神
1466860
感謝
1467360
你們才不會妄想
1469220
下一次嘅《DRAGON BALL 》
到處選擇《天神之劍》
1473560
成名嘅我一定會先看看
1477800
字幕由Amara
1478300
org社群提供